LAKES IN BERLAND (LAKES.*)
Bản đồ của vùng Berland có kích thước nxm, trong đó mỗi ô vuông đơn vị 1x1 là 1 trong 2 địa hình đất hoặc nước.
Một vùng trên bản đồ được gọi là hồ khi nó là tập hợp các ô thỏa mãn các điều kiện:
1. Các ô đều là nước
2. Có thể di chuyển giữa hai ô bất kỳ trong hồ biết rằng từ 1 ô chỉ đi đến tối đa 4 ô chung cạnh với nó và các 
   ô đều phải là nước.
3. Không có ô nào nằm trên cạnh của bản đồ.
Nhiệm vụ của bạn là chọn ra ít nhất các ô nước để đổ đầy đất sao cho số lượng hồ còn lại đúng bằng k, biết rằng 
số lượng hồ trong bản đồ ban đầu không nhỏ hơn k.
Dữ liệu vào:
+ Dòng đầu tiên chứa 3 số nguyên dương n,m,k
+ n dòng tiếp theo, mỗi dòng chứa m ký tự, mỗi ký tự tượng trưng cho một ô trong bản đồ, nếu ký tự là ‘.’ thì ô 
đó là nước, nếu kỳ tự là ‘*’ thì ô đó là đất.
Giới hạn:
1≤n,m≤50;0≤k≤50
Kết quả:
+ Số nguyên duy nhất cho biết số lượng ít nhất các ô cần phải chuyển từ nước thành đất.
Ví dụ:
5 4 1
****
*..*
**** ==> 1
**.*
..**